*********** AGILIDAD PARA APRENDER ***********

La AGILIDAD es la capacidad que nos permite adaptarnos y cambiar segun las necesidades y requisitos del entorno.

-- BUKA y BANI

Son representaciones simplificadas de la realidad, que estan diseñadas para comprender mejor nuestro entorno. Se definen dos realidades, BUKA y BANI.

BUKA: Describe un mundo complejo y ambiguo. Este entorno BUKA, se caracteriza por ser volatil. Es incierto. Es complejo. Es ambiguo, las situaciones no tienen una unica explicacion. A veces lo contradictorio puede coexistir.

BANI: Es un concepto que busca ayudarnos a comprender la realidad de un mundo en constante cambio. Define una realidad caracterizada por la fragilidad, lo no lineal, ansiedad y lo incomprensible.
Es quebradizo, los sistemas economicos son mas fragiles. Otro concepto es la ansiedad. Lo no-lineal, los cambios suelen ser dificiles de preveer. El entorno es incomprensible.

Se requiere el desarrollo de habilidades blandas para una mejor integracion en la sociedad de hoy.

