******** CONSTRUYE TU FUTURO **********

1- Anota los temas, aprendizajes, habilidades que te gustan y que ademas dominas o ya tenes conocimientos, o sea que te salen facilmente y sobre los que quisieras seguir perfeccionandote.

2- Anota los temas que te gustaria aprender y que aun no dominas, pero te generan curiosidad o sabes que podrian sumar para tu carrera profesional o para tu vida personal.

3- Identifica teniendo en cuenta los dos puntos anteriores tus prioridades de aprendizaje. Para esta actividad podrias usar una matriz o cuadrante de priorizacion como la de matriz de Eisenhower.

4- En este mapa, identifica cada habilidad y determina su importancia y urgencia.
Este ejercicio te va a ayudar a definir las areas en las que realmente te gustaria invertir tiempo y recursos para tu desarrollo personal y profesional.



----- HACKS DE APRENDIZAJE 1

1- Notas y resumen en hojas individuales
2- Escritura
3- Mapa Mental
4- Fraccionar el tiempo de estudio
5- Reflexion
6- Asociacion
7- Similitudes y diferencias


----- HACKS DE APRENDIZAJE 2

1- Autoevaluacion
2- Hoja de copia (Como preparar una charla TED)
3- Ensenarle a alguien lo aprendido
4- Eliminar las posibles distraccion
5- Hidratacion
