******* CONCLUSIONES *********

El Learning Agility, habilidad clave en el mundo laboral, implica aprender y aplicar conocimientos en situaciones nuevas. En un entorno de constante cambio y complejidad, esta habilidad esencial permite adaptarse, resolver problemas y destacar profesionalmente.

No se trata de saber todo, sino de mantener una actitud de aprendizaje continuo (Learnability) a lo largo de la vida, implementar tecnicas para aprender rapidamente, recibir feedback, ser autocritico, adaptarse a nuevas circunstancias y aprendiendo de manera colaborativa y experimental.