********* METACOGNICION ***********

Se trata de reflexionar sobre nuestro propio proceso de pensamiento, con el fin de tomar decisiones para aprender cada vez mejor y de forma mas autonoma.

La metacognicion se refiere a la capacidad de ser conscientes y controlar los procesos de aprendizaje. Aprender a comprender la forma de pensar. Como construir conocimiento.
Es esencial crear espacios de introspeccion y reflexion, que nos permiten reflexionar los procesos involucrados para lograr aprendizajes significativos.

-- ESTRATEGIAS METACOGNITIVAS DE APRENDIZAJE

1- Optimismo para aumentar la productividad: Ayuda a persistir en el cumplimiento de tareas. 

2- Planificar metas de aprendizaje. Saber organizarse.

3- Hacer foco en la atencion selectiva. Implica la habilidad de identificar cuales son las cosas importantes a las que se debe prestar atencion.

4- Autoevaluacion. Cuanto estamos avanzando.. a que ritmo.. como conectar los nuevos conocimientos con los anteriores. 



